周先生
我记得我妈妈提起过你
做新型医疗的
马阿姨是你的投资人
沈总工作那么忙
还能记得我这种
小生意人
感激不尽
这得感谢许妍的引荐
许妍
敬你一杯
我开车了
好
来 吃饭吧
你们认识多久了
我们
我跟许妍
还是蛮有渊源的
我们刚来京州
开始创业的时候
就认识了
那认识很久了
对
但是这么多年
大家都在
各自的领域发展
所以
也没有什么见面的机会
的确
没有什么见面的机会
但一直保持着联系
而且我和许妍的家人
特别熟
我经常跟叔叔阿姨聊天
越洋电话
这么熟
以后应该经常来往
这事怪我
这些年呢
把所有的精力
都放在了工作上
跟身边的朋友
就越来越疏远了
跟许妍再次见面
就请她帮忙
我也挺不好意思的
沈总
许妍比较了解我
我这个人呢
很直接
拜托许妍牵线搭桥
就是想请您
帮助一下我的公司
皓明
其实我还没有
来得及跟你说
那个泽远的公司呢
是做医疗相关的
我觉得金达集团
对医疗
本来就不够了解
所以这一次的合作
明白 明白 明白
我之前也有这样的顾虑
但前几日
我跟许叔叔通了个电话
他老人家认为
现在各行各业
都在积极引入
新型技术
所以特别支持
我和沈总见面
好好聊一聊
我们公司投资很多行业
只要是好项目
都可以聊
太好了
说起来
许叔叔深耕那么多年
在建筑领域
已经做到了权威
但同时对其他
高科技领域
还保持着关注
这种包容开放的心态
特别值得我们学习
这点都怪我
平常跟岳父岳母
沟通得少
以后我会努力一点
努力做好一点吧
来
别光说
吃饭
你们先吃啊
我去一下洗手间
慢点
先吃啊
沈总
我把我们公司项目
简单跟您介绍一下
吃完再聊
好
你的表现让我很诧异
我以为我们
已经达成了共识
是同一条战线上的战友
我和你
从来都不是一类人
你这么说话
就太寒我的心了
我这么费心费力地
在帮你圆谎
你不领情也就罢了
怎么还处处挡我的路呢
我刚才是不是
话说太多了
是不是给你
添什么麻烦了
你老公会不会
突然心血来潮
给他远在国外的岳父
打电话呢
如果你还不配合我
我真的不能保证
接下来会说什么
无论你说什么
我都不会让沈皓明
牵扯进你的骗局里
大不了我们鱼死网破
我会承担我的后果
你也别想逃
你现在什么都有了
你放得下吗
我看你就是嘴硬
你心里边比谁都害怕
因为你知道到最后
损失最惨重的人会是你
我有什么好怕的
我光脚的不怕穿鞋的
我怕什么
这样更好
那现在就去一五一十地
把真相全部告诉沈皓明
看来你是真的
想做一个好夫人啊
我成全你
你不想用你老公的钱
也可以
你
把钱给我
我给你
一晚上的时间考虑
否则我就在网上曝光你
友情提示一下
一个被债务缠身的人
是恶鬼
记得给我钱
否则
我会像鬼一样缠着你
干吗呢 会不会开车
帮我查一下这个人
好的
我跟你说过了
我不可能会帮你的
你的事情自己去解决
还有
麻烦之后
不要再给我打电话了
妍妍
这么晚在跟谁打电话
工作电话
怎么了
吵醒你了
没事
如果是工作上面的事情
有我帮得上忙的地方吗
不用了
是他们跟我说
明天的嘉宾
因为天气的原因
可能来不了了
所以我就告诉他们
自己的事情自己解决
感觉你最近有点累啊
不要太辛苦
是有一点累了
因为现在手上
有两个节目
主播又是刚刚开始
是有些乏力的
如果实在受不了
就
放掉一个
但你知道
成为新闻主播
是我的梦想
家宴也是
我一手带起来的
所以两个都舍不得
那我支持你
两个都不放
你怎么这么没有立场
你的选择就是我的立场
许妍 你要想清楚
不帮我的后果
背后有人支持的感觉
真的很好
还是那句话
你想做什么就去做
做错了不要紧
大不了
我们再做一次
对不起
您所拨打的电话已关机
电话不接
微信不回
许妍
你到底在想什么呢
我没什么跟你好说的
资金链已经完全断了
工资发不出来
投资人也在查我的财务
公司马上就要暴雷了
我现在走投无路了
我告诉你
我要是死的话
一定会拉着你的
你听见了吗
你给我放开
放开
干什么呢
干什么呢 你干什么呢
你谁啊
你管我谁呢 你谁啊
这儿没你的事
别找不痛快啊
走开
我跟你讲啊
这全部都是摄像头
我跟你说
全给你拍下来
你信不信我报警
我现在就报警
喂
110吗
这里有人耍流氓
快来人啊
快来人
喝点热的
谢谢
妍妍
刚刚那人是谁啊
你跟他怎么回事
之前认识的人
有点小纠纷
不过现在没什么事情了
你不用担心
我看他那
凶神恶煞的样子
可不像什么小纠纷啊
还是跟小时候一样
什么心事都藏着不说
姐也没什么能耐
你跟我说了
我也帮不了你什么
你也跟小时候一样
还是挺厉害的
谢谢你啊
该是我谢谢你
于一鸣都跟我说了
我成人大学
下学期的学费
你全部都给我交了
干嘛
怕告诉我
学雷锋呢
做好事不留名
这没什么好说的
你今天是来找我
是想把这个给你
给你弄了点化妆品
想感谢你一下嘛
我本来是在那个
大门口等你的
但我看你直接就开车
下地库了
也没看见我
所以我就直接
下地库找你去了
还有
那个
上次林涛那个事
我觉得我态度不好
我想跟你道歉来着
对不起啊 妍妍
其实那天我态度也不好
对不起啊
礼物我很喜欢 谢谢
我收下了
他没再来找你了吧
没有
那就好
虽然姐没什么能耐
但是妍妍你放心
只要有我在
我绝对不能
让你受欺负了
我揍他
那今天
你请客
这我买过了
不像你了
你好
要一个你们这儿
最贵的蛋糕
谢谢
好的 您稍等
谢谢你啊
你请客
妍姐
这是你要的那个
新闻资料
谢谢
董超
门带一下
怎么了
乔妍
我和你妈来京州了
我把酒店地址发给你
你现在立刻过来一趟
别问那么多
我们见面再说
你们怎么来了
进来说吧
乔妍来了
叔叔阿姨是我请来的
乔妍
世界上最爱我们的人
一定是我们的父母
咱们做子女的
有任何事情
都不应该瞒着他们
你跟叔叔阿姨现在
有一点小矛盾
但我觉得
面对面地坐下来
敞开心扉
开诚布公地聊一聊
一家人
能有啥事解决不了啊
对吧 叔叔
乔妍其实很懂事
您二老别生那么大气
注意身体
房间我都已经安排好了
想住多久住多久
那我先回去了
好
我回去了 阿姨
你哪儿来的胆子
编造父母的工作
在婚礼上
找临时演员演戏
谁给你的胆子
编这样一个弥天大谎
我乔建斌一辈子
没有做过一件
见不得人的亏心事
怎么养出
你这样一个女儿
冷静
妍妍
赶紧跟你爸爸说句实话
到底是为什么呀
什么为什么
贪图富贵 利欲熏心
为了嫁入豪门
连做人的底线都不要了
我没有拿沈家一分钱
我对沈皓明是真感情
我爱他
所以我想嫁给他
成为他的妻子
这件事情
没有问题
你这是强词夺理
你蒙骗了所有的人
把所有人骗得团团转
你以为说一句
真的就可以一笔勾销
谁会相信
不用相信我
我从一开始
就没有奢望过
你们能够理解我
我只是想说
无论在什么时候
我遇见沈皓明这样的人
我就是会
不顾一切手段
抓住机会
跟他在一起
那你也不能欺骗人家
我也不想骗他
是因为从小我就知道
所有的事情
我只能靠自己
妍妍
你小的时候
我们是没有养你
可是后来
我们也把你接回来了
我们把你养了这么多年
你不能把你现在的错误
栽在父母的头上
不会的
你们不会知道
你们做错了什么
我唯一做错的
就是没有揭发你
我现在就去找沈家
跟他们说清楚
老乔 老乔
不能去 不能去
你冷静一下
你放开我
你替妍妍想想
你说了 她要工作呢
我不知道也就罢了
我知道还要包庇她
我枉为人父
她都结婚了
你不能这样
你们在演什么
不是
这是在
演哪一出啊
一对
因为子女犯错
而感到痛心疾首的父母
你们很在乎吗
我从小都是这样长大
你们没有在乎过啊
我好不容易
一路走到现在
成为了今天的我
有个这么爱我的老公
你们不开心
我明白了
是因为你们觉得
这样的生活
是应该属于乔琳的
而不是我
还是说你们
想要去跟沈家告发我
再从我这儿
敲诈勒索一笔钱
可以 没关系
你们想要多少钱都可以
你说什么
你怎么能这么想
这
你还是我们乔家
养出来的吗
你还姓乔吗
我不姓乔
我叫许妍
好
从此我们断绝父女关系
你再也不是乔家人
不行
老乔
说
沈总
您夫人把您
送给她的那辆车
给卖了
知道了
钱我已经转给你了
你到底要干什么
你是在打发要饭的吗
你知道我的公司
每天要烧掉多少钱吗
周泽远 我警告你
这是第一次
也是最后一次
这笔钱就当作
我一次性给清了
你的封口费
但我不接受
无止境地敲诈
如果还有第二次
我一定会报警
可是窟窿太大了
这点钱根本堵不上
一旦我的公司暴雷
所有人都会马上
追着我要钱
那个时候
只能鱼死网破了
不过我觉得最害怕的人
不是我
而是你
你处心积虑得到的
这一切
都将付之一炬
许妍
这把生死局
你敢孤注一掷吗
你为什么不明白
我一直在替你考虑
给你机会啊
好
那就试试
看谁豁得出去
如果真坐牢
有你陪着也挺好
放开
一下一千万
要不再来一下
你老公的电话
沈总 你好
有什么指示啊
下午两点
一起打个球
方便吗
您约我随叫随到
这是他自己送上门的
与我无关
我告诉你
你要是敢伤害他
我不会放过你
你不是就想曝光我吗
你去啊
沈总
不好意思 忘记跟您说了
许妍现在跟我在一起
她说她也要过去
知道了
再见
简单地说
就是把世界上
顶级医学专家的
思维体系和经验
通过每一个病例
和新型技术相结合
就可以复制出
无数个顶级医学专家
为患者看病
医疗这个行业
我们金达
确实没有涉足过
不过我挺感兴趣的
回报率是多少
本轮我们计划
融资一个亿
我给您预留了
五千万的份额
按照目前的行业
收益情况
年化收益率
在百分之二十左右
一年一千万
当然
您拿的份额越高
收益越大
好球啊
该你了
好
周总这球打的
一看就是疏于练习了
跟您是没法儿比
沈总
刚才谈到的那个项目
我已经运营很多年了
从医疗资源研发
到数据收集
我们公司在行业内
一直处在领先的地位
所以我相信
在资金上有沈总的支持
一定大有可为
不仅会有丰厚的回报
而且还能解决
老百姓看病难的问题
利国利民
好
情况我大概了解了
我再回去开会研究一下
应该问题不大
有消息我找秘书联系你
好
万分感谢沈总
给我的这次机会
不客气
那我就不打扰了
许妍
我先走了
再见
怎么了
皓明
我觉得还是不要
给周泽远注资了
这其一
我们对医疗
本来就不了解
这第二
我们对他公司的
运营情况
也不了解
所以我认为风险太大了
你也不用
看在我的面子上
我跟他
也没有那么熟悉
所以
注资的事情
其实我跟他聊完之后
他要的资金并不大
医疗投资领域
确实不是我们公司
涉足的
所以我不会动用
金达的资金
我会找别的投资方代资
没有问题的
有你在当然不会有问题
但是五千万
不是个小数目
这笔投资的风险
还有亏损
都是在可以
接纳的范围之内
我有数
你放心
走吧
皓明
有件事情
我还是想跟你说
我想跟你说
我希望你待在我身边
每一天都是开开心心
无忧无虑的
不是愁眉苦脸
你笑一个
走
小沈总
黄总秘书刚打电话来了
他问您后天是否有空
黄总
会带几个重要的朋友
去打高尔夫
没问题
对了
周泽远打了好几通电话
看样子
怕是绷不住了
不着急
再晾一晾他
十五分钟以后
约投资部开会
好
周总
账上的资金
最多只能再维持个
两三天了
继续给沈皓明打电话
已经打过很多次了
但他秘书
一直找各种理由
哪儿来的那么多废话
我让你打你就去打
要不然你告诉我
还有哪笔钱
现在能投进来
打呀
陈秘书
恭喜啊 周总
沈总
已经同意注资你的公司
并且
还愿意追加一部分资金
不过
他希望提高
六个百分点的回报率
你看可以吗
好的
完全没问题啊
陈秘书
麻烦您转告沈总
我立刻着手安排
看沈总什么时间方便
我带着合同
去公司拜访他
这个不着急
沈总呢
很看好你目前
这个领域的发展前景
不过
这仅代表他个人意愿
所以不能
以金达集团的名义
向你投资
他会找一个职业代理人
合约的事情
代理人到时候
会跟你联系
不过沈总可向你保证
这笔钱
三个月内
会分次打给你
明白 明白
请沈总一定放心
这件事情
我不会对外界透露半分
特别感谢沈总
对公司项目的认可
以及对我本人的赏识
好嘞
我一定会向沈总
转达你对他的谢意
再见
好 再见
小许啊
财经新闻主持得不错
你是从家宴出来的
从今天起
那家宴栏目也一并负责吧
我忽然意识到
周泽远最后一次联系我
已经是四个月
以前的事情了
他就这样
消失得无声无息
干净利落
能吃饭了吗
做好了 洗手吧
好香
周泽远
被抓了
什么时候的事情
我也是刚刚知道
近日
国内知名
医疗公司负责人
周泽远
因财务造假
联合国外慈善募捐组织
非法侵吞
非法转移投资人资金
等违法犯罪行为
这么丰富
在澳门一家赌场内被捕
并接受调查
老公啊
之前你答应
要给他注资的事情
对你没有影响吧
没有影响
我后来打听到他
好赌成性
所以就终止了合作
况且我的资金
都是经过职业的经理人
操作的
根本不会出现什么问题
那就好
倒是你啊
是不是把车卖了
我是听到说马阿姨
也给他投了不少
马阿姨根本不在乎回报
好吗
为什么
众所周知
马阿姨给所谓的
创业新贵
不止是周泽远一个人
她就喜欢那些
所谓的年轻人
簇拥在她周围
是你上当了
其实马阿姨
一开始就知道
周泽远的真面目
你要不要尝尝这个虾
你之前说有点咸
今天呢
还好吗
一点都不咸
妍妍
如果你将来想投资
需要钱
可以直接问我要
没必要把车卖了
好吃
你要多吃蔬菜的
今天是什么汤
鸡汤
这么补
对啊
你说他既然知道了
你卖车的事
那他会不会知道
你骗他的事啊
应该不知道
这个周泽远
也太可怕了吧
不过他为什么
突然又被抓了呢
这也是我
没有想明白的事情
不过我总觉得
有人在帮我
但我不知道是谁
算了 算了
别想了也
反正这事
不是已经解决了吗
你就别再胡思乱想了
说不定就是你命好
逢凶化吉了呢 对吧
但
我还是想劝你一句啊
你说这一直隐瞒着
也不是个事
你还是好好找个机会
跟沈家人说清楚吧
我看妹夫他还挺爱你的
你跟他好好说清楚
他应该会原谅你的
我是想跟他说的
一直没有找到
合适的机会
行
你能这么想也行
我这个心
每天都在这儿悬着
我吓死
这个好了
吃吧
于一鸣
你刚下班啊
吃饭没
我在食堂吃了点
我跟许妍在这儿呢
你要不跟我们再吃点
这家店挺好吃的
你跟我们一块儿吃点呗
行
坐会儿也行
走
来
吃点他们家这羊肉
谢谢
刚下班
来
行
够了
许妍
我昨天特意
看了那个财经新闻
你别说
你真挺上镜的
行 别笑我了
吃你的吧
真的
来
这儿还有
好 我够了
恭喜你啊
终于实现了自己的梦想
谢谢
待会儿你给我签个名
这你以后红了
我好跟我科室那帮同事
好好显摆显摆
过火了啊 于一鸣
怎么能叫过火呢
我跟你说
我科室那帮同事
就爱看你那个财经新闻
还有那个家宴
自从他们知道
咱俩是高中同学以后
天天在我耳朵边上
念叨你
这样
你待会儿无论如何
给我签个名
好不好
乔琳
他不是在给你上课吗
补得怎么样
那当然好了
就那样吧
不说这个
咱们好不容易
聚到一块儿
今天这顿算我的
我请客
要请客
服务员
再给我来三十盘羊肉
你这
金刚狼没看过啊
今儿也挺好吃的
乔琳
干嘛
咱一会儿几点开始
开始什么呀
补课啊
吃那么多羊肉还补
你 你怎么了
我羊肉吃多了 我火大
火大
那三十盘羊肉
能不火大吗
在忙吗
怎么了
我有一个朋友
给我打电话
她说她在婚前
对她老公
隐瞒了一些事情
她想跟她老公坦白
她为什么要隐瞒
可能怕
破坏他们之间的感情
更怕
更怕她老公会不娶她
那现在
他们的感情怎么样
很好
那就好了
就应该一直隐瞒下去
一直隐瞒下去
可是我觉得
没有可是
来
你跟你朋友说
有时候一旦坦白了
婚姻就像
长了一根刺一样
婚姻其实不应该
从原则出发的
你说呢
原则其实只是一种包装
一种说法而已
其实最后
夫妻间有个好结果
才是最重要的
对不对
你不要
老为别人的事情发愁
行不行
想想你老公吧
你看这个
远航基金
蒋亮 蒋云
下个星期将会回国
我邀请了他们
来到金达的酒会
你要帮我提前做做功课
给蒋云
留下一个好印象
你看她的资料
三十五岁
沉稳心态
行事很果断
喂
新区项目现在得不到
你父亲的支持
当务之急
是找到一家基金公司
作后盾
这次远航基金的
两姐弟都回国了
正好可以借这个机会
认识一下
不过
他俩是出了名地难合作
蒋云
沉稳冷静
做事杀伐果断
脾气也是出了名地臭
被圈里称为
投资界的黑玫瑰
蒋亮
别被他花花公子的外表
所欺骗
心思非常缜密
对数字十分敏感
是远航基金的活账本
听说他有过目不忘的本领
我只能引路到这一步
接下来就看你的了
谢谢黄总